hi and welcome to new every day my name
안녕하세요. 매일 새로운 이름으로 오신 것을 환영합니다.
is Carrie and my name is Jen and on
캐리이고 내 이름은 젠이다.
today's show we're talking about
우리가 말하는 오늘의 쇼
shattering loneliness so stay tuned
외로움을 산산이 부숴 버리고 지켜봐주십시오.
[Music]
[음악]
hey everyone welcome back to new every
안녕하세요 모두 가 새로운 것을 다시 환영 합니다.
day thanks for tuning in today we're
오늘의 튜닝에 대해 감사드립니다.
talking about shattering loneliness and
외치는 외로움 에 대해 이야기 하고
as soon as you suggested that title for
그 제목을 제안 하자마자
our discussion Jen I was like yes
우리의 토론 Jen 나는 예
because everyone whether they admitted
모두가 인정 했기 때문에
her or not I think has experienced
그녀 또는 내가 경험 한 것 같아요.
loneliness at one time or another mm-hmm
한 번 또는 또 다른 외로움 mm-hmm
I know like that's been true for myself
내가 그렇게 알고있는 것은 자신을 위해 사실이었다
even like I was just in New York City
내가 뉴욕시에 있을 때조차도
right one of the busiest cities in the
에서 가장 바쁜 도시의 오른쪽에 하나
world okay yes it is I've been there let
세계 좋아, 네, 거기에 있었어.
me just say I don't think I'm a city
나는 단지 내가 도시라고 생각 하지 않는다고 말한다.
girl I just want to throw that out there
여아 난 그저 그걸 버리고 싶어.
but despite all the busyness and and the
그러나 모든 바쁨과
comings and goings and the flashing
들어오고가는 것, 깜박임
lights and like crazy stuff I saw how
불빛과 같은 미친 것들을 보았다.
you could still feel so alone because
너 혼자만 느낄 수있어. 왜냐하면
people aren't necessarily engaging with
사람들은 반드시
you you can be in that city with
너는 그 도시 에 너와 함께있을 수있어.
millions of people and not be connected
사람들이 아니라 수백만 연결
to anyone yes and I was there as a
누구든지 예전에 나는 거기에 있었다.
tourist right so I didn't really have
관광객의 권리 그래서 나는 정말로 가지지 않고 있었다.
any connections apart from the people I
사람들과 떨어져있는 어떤 관계 나
traveled with but yeah loneliness I
외로움과 함께 여행했다.
think is is ubiquitous yes ooh good word
생각합니다 유비 쿼터스 예 ooh 좋은 단어입니다.
do you like that I like that word
내가 그 말을 좋아한다는 것을 좋아하니?
ubiquitous and it's interesting because
유비쿼터스 와 흥미로운 이유는
being single and being single for all of
독신 및 모두를위한 하나의 인
my life except for you know the few
내 인생 은 너를 제외하고 는 몇 안다.
random boyfriends that showed up I have
내가 나타 났던 무작위 남자 친구 가있다.
become quite okay with being alone but
홀로 있으면서도 괜찮아 지지만
I'm starting to learn that there's a
나는 거기에 배울 시작 했어
difference between being alone as and
단독으로 존재하고 차이점
not with someone but being alone because
누군가와가 아니라 혼자 있기 때문에.
we've had this conversation quite a few
우리는이 대화를 꽤 많이했습니다.
times the difference between being an
되는 시간 의 차이
extrovert and you when you're around
외향적 인 당신과 당신 주위에있을 때
people you feel filled up versus an
당신이 가득 차 있다고 느끼는 사람들
introvert you get filled up when you're
당신이있을 때 당신이 가득 채워지는 내향적인
by yourself so I tend to be an introvert
혼자서 나는 내향적인 경향 이있다.
being filled up by myself my my energy
내 자신 이 가득한 내 에너지
just spills back up when I just I have
단지 난 그냥이있을 때까지 다시 유출
15 or 20 minutes by myself good to go to
나 자신에 의해 좋은 15 또는 20 분
go
가기
and and so I was having this
그래서 나는 이것을 가지고 있었다.
conversation with my mom after probably
아마 엄마와 대화 를 나눈 후에야.
my sister passed away and she would say
내 동생은 돌아가 셨고 그녀는 말할 것입니다.
but I'm I'm just I'm lonely and I'm like
하지만 나는 외로워서 맘에 든다.
mom like I'm I have been alone my entire
엄마처럼 나는 혼자있다 내 전체
life like I don't understand what you're
네 인생을 이해하지 못하는 삶
talking about you just get used to it
너에 대해 이야기 하는 것은 그것에 익숙해진다.
right and I realized that the difference
맞아. 나는 그 차이점을 깨달았다.
between her my being alone as an
그녀 사이 에 홀로 존재하는
individual and her feeling lonely is
개인 과 그녀의 외로움은
because she had experienced sharing life
그녀는 인생 을 나눈 경험이 있었기 때문에
together with someone she had been
그녀가 있었던 누군가와 함께
married to my dad so it must have been
우리 아빠 와 결혼 했으니 까.
after my dad passed away but we didn't
아빠가 세상을 떠났다 그러나 우리는 수있었습니다
talk about it till later and she because
나중에 얘기 하자면 그녀는
she they had been married for 42 years
그녀는 42 년간 결혼 생활을했다.
it's a long times a long time to be
오랜 시간이 걸릴 긴 시간 이야 .
married to someone and and so when he
누군가와 결혼 했을 때
passed away there was just this sense of
거기서 돌아가 셨다.
loneliness like what do I do with myself
외로움은 나 자신과 무엇을 좋아 하느냐?
because the other person you make your
다른 사람 이 당신을
identity as part with that other person
다른 사람과 함께하는 정체성
in a way right yes because you know in
당신이 알고 있기 때문에, 바로 그렇습니다.
the evening they would have supper
그들이 저녁밥을 먹을 저녁
together and then they would you know
함께하면 그들이 알게 되겠지.
play Scrabble together and mom would
함께 스크래블을하고 엄마는
always make my dad a cup of tea every
항상 모든 아빠 차 한잔을
night at 10 o'clock
10 시 밤
like that's just for 42 years yeah a cup
그런 42 년 동안 그냥 컵
of tea
차
ten o'clock like that's just until
10 시가 막 끝날 때까지
suddenly not have that there would be
갑자기 거기있을 것이라고 생각하지 마라.
that void there for sure right
그곳에는 확실히 옳았 어.
and yet we have also I understand the
그럼에도 불구하고 우리 는
concept that you can also be alone in
혼자있을 수있는 개념
marriage so even though you're married
너 결혼 했어도 결혼 생활이야.
to someone you can feel alone yes so
혼자서 느낄 수있는 누군가 에게 그렇습니다.
it's really got me thinking a lot about
정말 많이 생각 하고 있어요.
this concept of aloneness yeah and the
이 개념의 외로움 예 .
things that people seek after in order
사람들 이 순서대로 찾은 것들
to fill that loneliness yeah and and I
그 외로움을 채우기 위해 예.
wonder Jen and I don't know you think
젠을 궁금해하고 난 당신이 생각 모른다
about this but is the drive to fill that
이것에 관해서 는 그러나 그것을 채우기 위한 드라이브 입니다
void intrinsic or extrinsic because I
내재적이거나 내재적이지 않기 때문에
think that there's a lot of cultural and
문화적으로나 문화적으로
social pressures for for exam
시험을위한 사회적 압력
to be with someone to be married and yes
결혼 할 사람 과 예
this marriage is a good thing God said
이 결혼은 하나님이 말씀하신 좋은 것입니다.
family is a good thing marriage is a
가족 은 결혼 생활에 좋은 것입니다.
good thing
좋은 일
yay but I can't tell you how many times
예.하지만 몇 번이나 말할 수는 없어요.
he will be like oh my goodness Kari I
그는 선 (善) 내 오처럼 카리 I 될 것입니다
haven't seen you in so long
너무 오래 당신을 보지 못했습니다.
why aren't you married like it's a
그것은처럼 당신은 왜 결혼하지 않는
Friday yeah like what is wrong with you
금요일 그래, 너 뭐가 잘못 됐는지 좋아해.
so I think that there's there's cultural
그래서 나는 거기에 문화적인 것이 있다고 생각한다.
pressures to try and fill the void or
공백을 채우거나 채우기위한 압력
like people identify you as like okay
사람들이 당신을 좋아하는 것처럼 나타냅니다.
you're alone Yeah right oh my gosh
당신은 혼자예요 맞아, 오, 세상에
you're away from your family you must be
너는 너와 떨어져있어 .
lonely
고독한
how are you filling your time so maybe
너 어떻게 시간 을 채우고 있어?
Jen like speak to some like you've had a
Jen은 네가 좋아하는 것과 같이 말하기를 좋아 한다.
lot of conversations with people on all
많은 사람들 과 대화 가 많이 이루어진다.
walks of life like what are some of the
삶의 일부 는
ways that people try and fill that boy
사람들이 시도하고 그 아이를 채우는 방법
that's a great question that's a great
그것은 위대한 질문입니다.
question I think some of the ways people
질문 사람들 의 방식 중 일부는 생각합니다.
fill that void is they get into bad
그 무효를 채우면 그들은 나 빠진다.
relationships they think they're good
그들이 좋은 사람이라고 생각하는 관계
because they're giving to this person
그들이이 사람 에게주고 있기 때문에
right yeah oh I'm able to help you here
맞아, 오, 여기 내가 너를 도울 수있어.
and I'm able to help you here and I'm
내가 여기 당신을 도울 수 그리고 난 해요
able to help so this is giving giving
이게 도와 줄 수 있어주는 것이주는거야.
giving so they feel this need of
주는 것 그래서 그들은이 필요성을 느낀다.
accomplishment sure and that they're
성취는 확실하다.
needed and their life is now worthwhile
필요하고 그들의 인생은 이제 가치 가 있다.
because they're giving themselves to
그들이 스스로에게주고 있기 때문에.
someone else
다른 사람
Wow you're investing it feels purposeful
와우 , 투자하고있어.
yes but after a while of the giving
네 ,하지만주는 동안 잠시 후에
giving giving giving giving it's like oh
기부주는주는 그것이 오처럼주고있다.
I don't I don't feel like this is going
나는 이것이 가고있는 것처럼 느껴지지 않는다.
anywhere I don't feel like I'm actually
어디서나 나는 실제로 나는 느끼지 않는다.
fulfilled right because they are only
그들이 오직이기 때문에 성취했다.
feeling fulfilled when they are giving
그들이주는 때 성취 느낌
mm-hmm and often when we give and it's
mm-hmm 이고 종종 우리가 줄 때
not reciprocated then we can start to
왕복하지 않으면 우리는 시작할 수있다.
feel taken advantage of like taken for
~을 위해 취한 느낌을 이용한다.
granted and and so we know of people who
부여 그래서 우리는 사람들이 함께 알고있는 사람
some of them will say well I didn't
그들 중 일부는 내가 잘하지 못한다고 말할 것이다.
think anyone else would come along so
다른 누구나 그렇게 올 것 같아.
yes I chose to marry no friends say that
예, 저는 결혼을 선택 하지 않았습니다.
and it's just so sad and it's not
그리고 그것은 너무 슬프고 그렇지 않습니다.
healthy no because they feel like there
그들이 거기에있는 것처럼 느끼기 때문에 건강하지 않다.
is this is my last chance yes nobody
마지막 기회예요 아무도 없어요
else nobody else and it's like yeah and
아무도 다른 사람과 그래 같은이고
you know on the other side too I've run
너는 다른 쪽에서도 나는 달렸다.
into people where it's it's just obvious
그것이 명백한 곳인 사람들에게
they are in the rat race like they're
그들은 쥐 경주에있다.
trying to climb
등반을 시도하다
climb the the business ladder and feel
비즈니스 사다리를 오르며 느끼기.
accomplished and purposeful and made
성취 되고 목적이 있으며 만들어졌다.
whole by you know their paycheck order
당신에 의해 전체가 자신의 월급 순서를 알고
by yeah the sense of accomplishment or
성취감이나
their standing within a company or how
회사 내에서의 입장이나 방법
many possessions they've accumulated and
그들이 축적 한 많은 재산 과
and I think people know that that's kind
나는 사람들이 그것이 친절 하다고 생각합니다.
of superficial yeah but we people run
피상적 인하지만 우리는 사람들이 달린다.
after it but I at what point do they
그 후에 나는 어떤 시점에서
realize that it's superficial I think
내가 생각하는 피상적 인 일임을 깨닫는다.
that's part of like so often we hear of
그것은 우리가 자주 듣는 것의 일부 입니다.
people who have run run run run after
달리기를 실행 한 사람들은
this whatever it is the diploma diploma
이것이 졸업장 졸업장 이 무엇이든간에
or the scholarship or the promotion or
또는 장학금 또는 홍보 또는
the recognition from their boss and then
그들의 상사로부터의 인정 과
they get it and they're like okay now
그들은 그것을 얻고 그들은 이제 괜찮아.
what yes and then you're looking for the
당신이 찾고있는 다음 무엇을 Yes (예)
next thing right and then depression
다음 일은 우울증을 그리고 우울증은
sneaks in yes because it's like will I
내가 그렇게 할 것이기 때문에 예스에서 살금 살금 들어갑니다.
find anything will I ever get to that
내가 찾게 될 모든 것을 찾아라.
point where I'm satisfied with with that
나는 그와 함께 만족하고 포인트
with where I am in life and I think so
나와 함께있는 곳에서 나는 그렇게 생각 한다.
you have like finding your sense of
너는 너의 감각을 느끼는 것과 같아.
fulfillment and ease of loneliness and
성취와 외로움의 용이함 과
other people or ease of loneliness in
다른 사람이나 외로움의 용이성
our accomplishments yeah but I think we
우리의 성취 예하지만 우리는
can also find are these our loneliness
우리의 외로움 도 찾아 낼 수 있습니다.
with ourselves I'm fine I'm good enough
자신과 나는 괜찮아. 나는 충분히 좋다.
I don't need anyone else because as soon
나는 곧 다른 사람을 필요로 하지 않기 때문에
as I reach out to someone else and
내가 다른 누군가에게 손을 뻗칠 때
they're gonna hurt me they're gonna take
그들이 날 다치게 할거야.
advantage of me I don't need anyone else
나의 이점 나는 다른 누구도 필요로하지 않는다.
and this whole concept for Lyons yes
리용을위한이 모든 개념은 그렇습니다
yeah and and a big thing in the world is
네, 그리고 세상에서 가장 큰 것은
do whatever it makes you feel happy yes
이 예는 행복한 기분이 무엇이든
but it doesn't lead to loan it doesn't
하지만 대출로 이어지지 는 않습니다.
it doesn't lead to feeling more
그것은 더 많은 느낌을 갖게하지 않는다.
fulfilled or connected with other people
다른 사람들과 성취되거나 연결됨
no it does not and actually becomes very
아니, 실제로는 그렇게되지 않습니다.
well self-serving and empty because if
if self-serving and empty 왜냐하면 만약에 if
you ever like the coolest thing happened
당신은 가장 멋진 일이 언제나 좋아하는 것을 좋아합니다.
the other night Carrie came home from
그날 밤 캐리가 집에 왔어.
her trip to New York City and and in my
그녀의 뉴욕 시 여행 과 내 여행
mind I'm like well she's gonna need
마음 잘 생겼어. 그녀가 필요할거야.
lunch tomorrow and she's got any
내일 점심 그녀는있어
breakfast and she's gonna need no so I
아침 먹으면 절대로 필요 없어.
just text her and I said would you like
그녀와 나는 당신이 좋아할 것이라고 말했다.
this and would you like this and I'm
이걸 좋아할거야?
realizing inside of myself I have no
내면을 깨달을 때 나는 없다.
other agenda right now
지금 다른 의제
now except to make sure she's okay to
이제 그녀가 괜찮은지 확인 하는 것 외에는
make sure she's okay oh great and and in
그녀가 오 대단하다 는 것을 확인하십시오 .
my head I'm like why are you doing this
내 머리 내가 왜이 일을 같이 해요
I'm like I don't know why I'm doing this
나는이 일을 해요 왜 모르는 내가 같이 해요
except for I know Carrie needs something
캐리가 뭔가를 필요로한다는 것을 제외하고는
to eat tomorrow and it was in that
내일 먹는 것이 었습니다.
moment where I was like that's a god
나는 그렇게했다 순간은 하나님의
thing yeah that because so often we do
우리가 그렇게 자주하기 때문에
things for other people for what we can
우리가 할 수있는 것을 위해 다른 사람들을 위한 것들
get in return and it was this it was a
대가로 얻을 그것이이 그것이었다
selfless moment and I like bad she was
사심없는 순간과 나는 그녀가 좋지 않다.
selfless I was like wow God this is what
사심없는 나는 와우 같은 하나님이 무엇인가
it feels like to do something to do
그것은 할 일이있는 것처럼 느껴집니다.
something that's in a Jenny Wiley
제니 와일리에있는 무언가
selfless for no other motivation except
를 제외한 다른 동기 부여 사심
your care for someone else like I wasn't
내가 좋아하지 않은 것 같은 다른 사람을 돌 보았습니다.
thinking well I'm gonna feel good or I'm
생각이 잘 나는 기분이 좋을거야.
gonna get to eat this and I was just
야이 먹고 얻고 난 그냥했다
like no like she she needs this and and
그녀처럼 그녀는 이것을 필요로 하지 않는다.
I realized at that point that
나는 그 점에서 깨달았다.
completeness or peace comes from when we
완전성 또는 평화는 우리가
act towards one another in a genuinely
진실로 서로에게 행동하라.
unselfish but kind and loving way mm-hmm
사심없는 그러나 친절하고 사랑하는 길. mm-hmm
and and to be honest that doesn't happen
그리고 솔직히 말해서 그것은 일어나지 않습니다.
a whole lot like it was this like wow
정말 맘에 든다. 와우처럼
that was a really cool moment yeah
정말 멋진 순간 이었어.
because so often we do things for other
우리는 종종 다른 사람들을 위해 일을하기 때문에
people to sort of meet one of our own
우리 자신 의 것 중 하나를 만나는 사람들
our own needs mm-hmm so when we talk
우리 자신의 필요 mm-hmm 그래서 우리가 말할 때
about you know shattering loneliness
너는 외롭게 산산조각이 나는 것을 안다.
there's those three things that people
사람들이 말하는 세 가지가 있습니다.
often do they often get into bad
종종 그들은 종종 나쁜 상태에 빠지게된다.
relationships or any kind of
관계 또는 어떤 종류의
relationships because maybe they're not
어쩌면 그들이 아니기 때문에 관계를
bad but usually they're self-serving to
나쁘지만 대개 그들은 스스로에게 도움이됩니다.
fill that void I feel a complete now or
그 공허함을 채우 라. 나는 지금 완전하다고 느낀다.
climbing the corporate ladder or just
기업 사다리를 등반하거나
filling their life with stuff if I get
내가 얻으면 그들의 삶에 물건을 채워라.
enough figurines it'll be good or if I
좋은 입상 이라면 충분할 거야.
you know go bird-watching and check off
너는 조류 관찰을하고 짐작할 줄 안다.
all the birds that I've seen I'll be
내가 본 모든 새들은 내가있을거야.
fulfilled right if I see all 50 states
나는 모든 50 개 주를 참조하면 권리 충족
I'll be fulfilled because there's always
항상 있기 때문에 나는 성취 될거야.
another goal
또 다른 목표
there's always another goal or the last
항상 또 다른 목표 또는 최후가 있습니다.
one is myself if if I can just make
난 그냥 할 수있는 경우에 경우 하나는 나 자신이다
myself happy yeah yeah then I won't feel
나 자신을 행복하게 예, 그렇다면 나는 느끼지 않을 것입니다.
alone yeah I'll feel like I have purpose
혼자 예, 목적 이있는 것처럼 느껴집니다.
yeah so I think some of them of the
그래, 그래서 나는 그들 중 일부는 생각한다.
I guess ultimately it's a self-serving
궁극적으로 그것은 자기를 돕는 것 같아요.
reason and I've even thought this to Jen
이유 와 나는 심지어 이것을 Jen에게 생각했다.
to be honest it's like well if I'm not
솔직히 말해서 내가 그렇지 않다면 잘하는 것 같아.
in a relationship
관계에
like I'm no one's most important person
나는 아무도 가장 중요한 사람이 아니야.
hmm and like there's no one who really
흠 그리고 정말로 아무도
knows me do you know what I mean yeah
내가 네 말이 무슨 뜻인지 안다 니.
like who can really bear witness to my
누가 정말로 내 증인을 증거 할 수 있는지
life but then I looked at that statement
인생을 살았지만 나는 그 성명서를 보았다.
I'm like that's about me it's about me
나는 나 에 관한 것 같아. 나에 관한거야.
wanting to be known it's about me
원하는 것은 나에 대해입니다 알려져있다
wanting to have someone say you're the
이 싶은 누군가 당신이있어 말
most important person to me yeah and so
나에게 가장 중요한 사람 그래, 그래서
on that note we'll be back right after
그 주에 우리는 후 바로 돌아 올께요
these messages so stay tuned Jeff Weston
이러한 메시지는 그래서 제프 웨스턴 지켜봐 주시기 바랍니다
Jemma you're building a brand-new
Jemma 당신은 아주 새로운 건물을 짓고 있습니다.
beautiful website what aren't you right
당신이 바로하지 않은 어떤 아름다운 웹 사이트
you're a terrible actor
너는 끔찍한 배우 야.
what the swear acting comes into play
맹세 연기가 나오는 이유
you're supposed to act
너는 행동 해야 한다.
okay I'm building a really cool website
좋아요. 정말 멋진 웹 사이트를 만들고 있어요.
are you building a really cool website
정말 멋진 웹 사이트를 구축하고 있습니까?
you need hosting one of the things about
당신 은 그 중 하나 를 호스팅해야합니다.
a hosting account is you don't want to
호스팅 계정을 사용하고 싶지 않습니다.
have limitations put on your website
웹 사이트에 제한이있다.
it's true how much harddrive space do
하드 드라이브 공간 이 얼마나 많은지는 사실입니다.
you have how many email accounts how
얼마나 많은 이메일 계정이 있는지
many domains can point to it well we've
많은 도메인 이이를 잘 나타낼 수 있습니다.
got an amazing deal for you for a very
아주 당신을위한 놀라운 거래를 얻었다
limited time cap five dot TV slash dream
제한 시간 모자 5 도트 TV 슬래시 꿈
host for just five dollars and a bit of
단지 5 달러와 약간의 호스트
change per month you are gonna get
당신이 얻을 수있는 월간 변화
unlimited web site hosting
무제한 웹 사이트 호스팅
unlimited email accounts on that hosting
해당 호스팅에 대한 무제한 이메일 계정
service you are also going to receive a
당신은 또한
free domain name so your own com dice to
무료 도메인 이름 그래서 자신의 COM 주사위를
put that amazing website that you've
그 놀라운 웹 사이트를
been working on on there if you run if
만약에 당신이 달리는 경우에 위에 일하고 있다
you want to build a WordPress site fine
당신 은 워드 프레스 사이트를 잘 만들고 싶다.
sign up cat5 dot TV slash dream host
가입 cat5 도트 텔레비젼 슬래시 꿈 호스트
just don't put that on paper sorry just
그냥 종이에 두지 마세요. 미안 해요.
don't do it but hey it's a great deal
하지 마라 .하지만 이건 대단한 거래 야.
folks best deal you're gonna find five
너는 다섯을 찾을거야.
dollars and change per month go to cap
한달에 달러와 변화는 상한으로 간다.
five dot TV / dream host hello everyone
5 도트 TV / 꿈 주인 안녕하세요.
thanks for staying with us we just want
우리가 원하는 우리와 함께 머물 주셔서 감사합니다
to say thank you to our partners who
to say 우리의 파트너 에게 고맙다 는
help make this show possible and thank
이 쇼를 가능하게 하고 감사 하게 도와주세요.
you too Robbie Ferguson and the team
너도 로비 퍼거슨과 팀
from category-five who literally make
카테고리 개에서 것은 문자 그대로 만드는 사람
this show possible thanks to our
우리에게 가능한 한 감사드립니다.
partners if you go to our website new
파트너가 귀하의 웹 사이트를 새로 방문한다면
every day TV click on our partners page
매일 TV 파트너 페이지를 클릭하십시오.
and you can see all of the wonderful
그리고 당신 은 모든 훌륭한 것을 볼 수 있습니다.
organizations companies and sponsors who
조직 회사 및 스폰서
help again yeah make this happen make us
다시 도움을 요청 하십시오.
happy or e grateful yes we are and thank
행복한 또는 e 감사하는 그렇습니다 우리는이고 감사한다
you to you for for faithfully tuning in
당신을 충실히 조정할
and if this is your first time watching
이것이 처음 보는 사람이라면
we're so glad Jenna and I are friends
우리는 정말 기뻐. Jenna와 나는 친구 야.
we sit down here every week and just
우리는 매주 여기 앉아 있고 그냥
have a conversation about life
인생에 관해 대화를 나누다.
whatever's going on and about God and
하느님에 관한 일이 무엇이든간에
how he is real in our lives and how he
그가 어떻게 우리의 삶에서 진짜 인지, 어떻게 그가
has transformed our life and given us
우리의 삶 을 변화시키고 우리에게 주셨다.
meaning and purpose and ultimately
의미와 목적 그리고 궁극적으로
shattered loneliness but let's go back
산산조각이 난 외로움. 그러나 되돌아 가자.
to that conversation Jenn shattering
그 대화에 Jenn shattering
loneliness and what's interesting is he
외로움 과 재미있는 것은 그가 무엇입니까
talks about the whole idea of looking
보는 전체적인 생각에 대해 이야기 합니다.
for that right someone someone to
누군가 그 사람 을 위해
complete who's going to bear witness to
목격자를 완성 시켜라.
my life
내 인생
really know and really know me like a
정말로 알고 있고, 나를 정말로 좋아하는 것을 안다.
soulmate
소울 메이트
so me and which is so interesting
그래서 나와 흥미 롭습니다.
because the question is where'd that
그 질문이 어디에 있었기 때문이야.
whole concept of soulmate come from yeah
소울 메이트의 모든 개념은 예로부터 왔습니다.
because kids i I've been a youth pastor
아이들 때문에 나는 청소년 목사 봤는데
for many many years and the kids would
수년 동안 아이들 은
always be like so how do I know that I
항상 그렇듯이 나는 어떻게 알 수 있습니까 ?
found the right one that's only the
단지의 올바른 발견
right one and often I would I've just
맞아요. 자주 제가 방금 전
learned to say you choose to make it the
당신 이 그것을
right one like you choose out of because
당신 때문에 밖으로 선택할 권리처럼
you are going to be unselfish in a
너는 비 이기적이 될거야.
relationship you can actually make any
당신이 실제로 만들 수있는 관계
relationship work like that's why I
그와 같은 관계가 작동 하는 이유는
arranged marriage is the majority of
중매 결혼이 대부분입니다
arranged marriages work because they've
결혼 생활은 결혼 생활이
chosen to make them work yeah
그들이 일하도록 선택했다.
and so this concept of soul finding your
그래서 당신을 찾는이 영혼의 개념
soul mate that one that completes me who
영혼의 짝이 나를 완성시키는 사람.
knows everything about you and it's
너와 그것에 관한 모든 것을 알고 있어.
funny because after I've had
재미 내가 가진 한 후에 때문에
conversations with people who have sat
앉은 사람들 과 대화 하기
down like after one day I know this is
하루가 끝난 후처럼 나는 이것이 알고있다.
the right person now they have ended up
맞은 사람이 이제 끝났어 .
getting married and yeah but so that
결혼 하고 그래,하지만 그렇게
kind of like connection happens where
같은 종류의 연결이 어디에서 발생하는지
they just know they just know that this
그들은 단지이 사실을 알고 있다는 것을 알고 있습니다.
is the right person and sometimes it
맞은 사람은 때로는 그것을
takes a while but what is where to come
시간이 좀 걸리지 만 어디로 올지
from well as far as I can figure is it's
뿐만 아니라 지금까지 내가 이해할 수에서 그것의이다
Plato who came up with this idea he he
이 생각 을 떠 올린 플라톤
was basically came up with an idea that
기본적으로 아이디어가 떠올랐다.
the Zeus split what basically desire
제우스 는 기본적으로 욕망을 쪼개었다.
that he there would be more humans to
그에게는 더 많은 인간이있을 것이라고
worship him and so he splits now this is
그를 숭배 하고 그래서 그는 지금 이것을 나눈다.
the story that Plato was coming up with
플라톤 이 떠오르고 있었던 이야기
and I am really I am NOT an expert on
나는 정말로 전문가가 아니다.
Plato or Greek mythology but Plato wrote
플라톤 이나 그리스 신화이지만 플라톤은 썼다.
the story basically saying that they
그 이야기는 기본적으로
split a human in half creating male and
인간을 반으로 나누어
female so number one there'd be more
여성 번호가 하나 더 많을거야.
humans to worship Zeus and so they these
인간은 제우스를 숭배 그래서 그들은 이러한하기
men and women would look all over the
남성 과 여성 모두 가
world to find literally their complete
문자 그대로 완전한 것을 발견하는 세계
person right their soulmate their
사람은 바로 그들의 soulmate
soulmate so that's where the idea comes
영혼의 친구가 아이디어가 나오는 곳입니다.
from from Plato this is very interesting
플라톤에서부터 이것은 매우 흥미 롭습니다.
mmm anyhow so but what's interesting
음, 어쨌든 그렇게 흥미 롭습니다.
about that so that's that link
그게 그 링크에요.
that language plays into our heart
그 언어가 우리 마음 속에 떠오른다.
because we're so like I need to find my
우리는 내가 내를 찾을 필요 같은이기 때문에
soulmate that person that completes me
나를 완성시키는 그 사람을 soulmate
and as I got thinking about this all I
그리고이 모든 것을 생각하면서
could think about was the person that
생각할 수있는 사람 은
truly could ever complete us is Jesus
진실로 우리를 완성시킬 수 있었던 것은 예수님입니다.
Christ because at the fall it says that
그리스도 는 그것이 가을에 말하기 때문에
we were separated from God and ever
우리는 하나님과 분리되어 있었습니다.
since then we have been longing to be
그 이후로 우리는 갈망 해왔다.
reunited with God
하나님과 재결합
like there's this god-shaped hole in our
이 신 모양의 구멍처럼 우리의
heart and until we come face-to-face
마음 과 우리가 얼굴을 맞대고 올 때까지
with our need for him we will never
그에게 우리의 필요 와 함께 우리는 결코
truly feel complete and that's why you
진정으로 완전하다고 느껴지는 이유는
can be in the most wonderful
가장 훌륭하게 있을 수있다.
relationship and wake up one day and
관계 일어나 일일 및
just go something is still missing from
그냥 뭔가가 여전히 누락 된 이동하십시오.
my life yeah because you will never be
내 인생 그래, 네가 결코 존재하지 않을테니까.
complete in just a person-to-person
사람과 사람 사이 에서 완전한
relationship we have been created with a
우리가 함께 생성 된 관계
God space in our heart that because of
하나님은 우리의 마음 속에 있기 때문에
sin we have been separated from God and
죄는 우리 가 하나님과 분리되어 있으며
sin basically is just choosing to do
기본적으로 죄는 단지 선택하는 것입니다.
what we want instead of what God wants
하나님이 원하시는 것 대신에 우리가 원하는 것
and we need to come to this realization
우리는이 실현에 도달해야합니다.
of until I stop choosing my own way and
내 자신의 길을 선택할 때까지
focus on God learn about God desire God
하나님 께 초점 을 맞추어 하나님의 열망에 대해 배웁니다.
I will always have this longing and
나는 항상이 갈망 과
desire for something more mmm because
무언가에 대한 욕망이 더 음 때문에
one of the coolest verses that I keep
내가 간직한 가장 멋진 구절 중 하나
repeating to myself it says my God will
내 자신의 말을 되풀이하여 내 하나님이 말씀 하신다.
meet all my needs according to his
에 따라 내 모든 요구를 충족 그의
glorious riches in Christ Jesus and we
그리스도 예수 안에서 영광스러운 재물과 우리
often attribute that that some
종종 그 중 일부는
Philippians 4:19
빌립보서 4:19
we often it should be that - like my
우리는 종종 그렇게해야한다 -처럼 내
material needs yes I'll have a nice home
물질이 필요해. 나는 좋은 집을 가질거야.
I'll have nice clothes but I won't be
나는 멋진 옷을 입을 것이지만 나는 없을 것이다.
hungry I won't be yeah but we never
배고픈 나는 네가되지 않을 것이지만 우리는 결코
think I won't be lonely
나는 외롭지 않을 것이라고 생각한다.
yes he meets our emotional needs he
예, 그는 우리의 감정적 인 욕구를 충족시킵니다.
meets our emotional yes he fills that
우리의 감정적 인 예를 만난다.
hole in our heart and what's interesting
우리 마음의 구멍과 흥미로운 점
is there's this language especially in
특히이 언어가 있습니까?
the New Testament that talks about being
존재 에 관해 말하는 신약
filled with the Holy Spirit and often
성령으로 충만 하고 종종
when we are lonely we feel empty there's
우리 가 외로울 때 우리 는 비어 있다고 느낍니다.
an emptiness there's a longing and yet
공허함은 아직 갈망하고있다
Jesus says to the woman at the well in
예수님은 잘에서 여자로 말한다
John 4 he says you know you drink of
존 4 그는 당신이 술을 마시고 있다고 말합니다.
this water and you're going to be
이 물과 너는 될거야.
thirsty
물기 없는
again but whoever drinks of the water I
다시 물을 마시는 사람은 누구든지
give will never be thirsty again there's
다시는 목 마르지 않을거야.
this idea that we will not have need or
이 아이디어는 우리가 필요로하지 않거나
longing for anything other than what
무엇보다 다른 것에 갈망하다.
Jesus has to give and I'm thinking that
예수님 이 주어야하고 나는 그것을 생각하고있다.
shatters loneliness that idea that we
우리가 생각하는 외로움 을 깨뜨린다.
can be filled with the Holy Spirit that
성령으로 충만해질 수 있다.
James 4:8 can you can you read that for
야고보서 4 : 8 당신은 당신을 위해 그것을 읽을 수 있습니다
us I love this passage but and what's
우리는 나는이 구절을 사랑하지만 무엇이다
interesting is what comes before it
흥미로운 것은 그것 앞에 온다.
talks about basically get over yourself
기본적으로 자신 에 대해 이야기
like repent and then it goes on to say
회개 하고 나서 계속해서 말하다.
how how we can wheat with God so James
제임스 와 같이 우리 가 어떻게 하나님과 밀 수 있을까요?
4:8 says I'll read seven okay oh no most
4시 8 분은 내가 7을 읽을거야, 알았어.
this is eight
여덟이야.
most important of all continue to show
가장 중요한 것은 모두 계속 해서 보여줍니다.
deep love for each other for love covers
사랑 커버 를위한 서로를위한 깊은 사랑
a multitude of sins
죄의 무리
we're looking for it okay
우리는 그것을 찾고 있어. 괜찮아.
might not be James 4:8 but it's a kind
약 4하지 않을 수 : 8 그러나 그것은 일종의
of shames we're gonna look for this
우리가 이걸 찾아야 할 수치스러운 사람들
so anyways yes but when the Bible also
어쨌든 그렇습니다. 그러나 성경 또한
tells us that that Jesus is the head of
그 예수님의 머리는 것을 우리에게 알려줍니다
the body yes which is the church yes and
교회를 몸 예 예 및
sometimes we want to have physical
때때로 우리 는 육체를 갖기를 원한다.
relationships with people yeah and if
사람들 과의 관계 예.
he's the head of the body which is the
그는 몸 의 머리 이고
church the physical representation of
교회 의
Crace and we were made in His image I
Crace 우리는 그의 이미지 I에 만들어졌다
think we're also designed to like be in
우리는 또한에있을 좋아하는 디자인 된 것 같아요
that community we're supposed to be yes
우리가 생각하고 그 사회는 그렇다합니다
we're supposed to be in the church
우리는 교회에 있어야한다.
community loving each other yes but you
서로 사랑하는 지역 사회 네,하지만 당신
need the both and it is both James 4:8
둘 다 필요 하며 그것은 야고보서 4 장 8 절입니다.
reading I have no idea carry on then
독서 나는 그때 계속할 생각이 없다
come near to God and He will come near
하나님 께 가까이 와서 가까이 오시 리라.
to you that's funny so this idea is when
너 에게 재밌다. 그래서이 생각은 언제냐.
we step fall when we step forward and
우리 가 앞으로 나아갈 때 우리는 넘어집니다.
receive Christ get you know because it
그리스도를 영접 하십시오.
goes on to say
계속 해서 말하다.
wash your hands you sinners and purify
죄인들 에게 손 을 씻고 깨끗하게하십시오.
your hearts you double-minded like get
너 같은 두 마음 을 가진 너의 마음
rid of the sin come to God get rid of
죄를 없애고 하나님 께 나아가십시오.
the sin and allow him to fill every area
죄를 범하고 모든 지역을 채울 수있게하십시오.
and that often is because he draws us
그가 우리를 그립니다 때문에 그것은 종종
into fellowship because there's so many
너무 많은 것이 있기 때문에 친교에
one another's in the Bible so so it's
서로간에 성경의 내용 이 있으므로
the both end you come to God let him
네가 하나님 께 온다면
fill your heart because if the only
당신의 마음을 채울 경우에만 때문에
reason you're going to church is so that
네가 교회에 가는 이유 는
you can hang out with people but not
당신 은 사람들과 어울릴 수 는 있지만 그렇지 않습니다.
meet God you're still gonna have the
하나님을 만난다 .
hole in your heart so you need to let
마음에 구멍이 생기면 그렇게해야합니다.
God fill that hole in your heart with
그 구멍을 네 마음 속에 채우라.
his presence which is like just
처럼 그의 존재
unbelievable then the knowing that he
그때 그가 믿는 믿을 수없는
truly loves me he truly knows me
진정으로 나를 사랑한다 그는 진정으로 나를 안다 .
He gave His life for me to know him and
그는 나를 알기 위해 그의 생애를 주셨다.
experience him every day I know she says
그녀는 말한다 내가 아는 그에게 매일 경험
come to me yes come draw near to me yeah
그래 그래 나에게 가까이 나아 와서 내게 올
and and also in James it says like abide
그리고 제임스에서도 그것은 마치
in me let my word abide in you he wants
내 말을 듣고 내 말을 들어라.
that fellowship and and intimacy with us
우리와의 친교와 친밀감
that's that's real and satisfies our
그게 진짜이고 우리를 만족시킵니다.
deepest longing yes and that totally
깊은 갈망 예, 그 완전히
shatters loneliness so we want you to
우리가 당신을 원해요 그래서 외로움을 깨졌을
join us again next week as we pick up
우리가 데리러 오는 다음 주에 다시 우리와 함께하십시오.
this topic we're not finished just in
이 주제는 끝나지 않았습니다.
case you're thinking oh that was a
그은을했다 경우 당신은 이런 생각
one-week topic no no we're gonna dive
1 주 주제 아니 아니, 우리가 다이빙 할거야.
into this even deeper to explore how
어떻게 하면 더 깊이 탐구 할 수 있을까?
deeply God shatters our loneliness so
하나님께서는 우리의 외로움을 너무나 깨뜨린다.
let's pray dear Lord Jesus thank you so
이제 사랑하는 주 예수 그렇게 감사기도하자
much that when we draw near to you you
우리 가 너 에게 가까이 다 가면
draw near to us you call us and we abide
우리에게 가까이 다가 가라. 우리를 부르면 우리는 기뻐한다.
in you and you abide in us and so father
너와 너는 우리 안에 있고, 그래서 아버지
help us today to trust that you really
오늘 우리가 정말로 당신이
can shatter all the lonely parts inside
내부의 모든 외로운 부분 들을 산산조각 낼 수 있다.
of us thank you God in your name amen
너의 이름으로 아멘 하느님 감사합니다.
amen
아멘
thank you so much for tuning in we're
우리가 튜닝을 해줘서 고마워.
gonna put a link to a youtube video of a
YouTube 동영상 링크를
song called come to me and I just
노래는 저와 I에 와서라는 단지
encourage you to put that on listen to
경청에 그것을 넣어하는 것이 좋습니다
it
그것
talk to the Lord invite
주님 이야기 초대
invite him into your life and share a
그를 당신의 삶에 초대 하고
couple of moments from just sitting
단지 앉아에서 순간의 커플
there inviting the presence of God amen
아멘 하나님의 임재가 초대
have a wonderful see you later
너를 나중에 보아라.
[Music]
[음악]
you
당신